Çeviri; eray.gns
eray.gns@hotmail.com & Twitter; eraygns
[Uzaylı oyuncuları bulabilmek adına, Yorozuya ekibimiz
popüler Monkey Hunter isimli oyuna başlar.]
[Not: Monster Hunter isimli oyunun parodisi.]
[İşimiz yaratıklarla değil de maymunlarla olduğundan
bir sorun yok! En azından olmamalı...]
["Hayalgücü 8. Sınıfta Rayına Oturur"]
İnternet Kafe
Burada! Valla bir avcı geldi!
Burada! Harbiden de burada!
Acayip güçlü görünüyor!
Kaliteli bir avcı olduğuna hiç şüphe yok.
Onu gruba dahil etmemiz lazım!
Teşekkür ederiz, bizi kurtardınız. Çok güçlü
görünüyorsunuz. Yalnız mı avlanırsınız?
Hiç arkadaşım yok benim (lol). Av konusunda
bana katılmak istemez misiniz? (lol)
Beraber takılalım diyor! Acayip korkunç
görünmesine rağmen çok kibar birisi.
Evet, tüm benliklerimizle!
Bizler daha yeni başladık ve pek bir şey
bilmiyoruz. Bu arada benim adım Patsuan. (lol)
Ben de Ginko. (lol)
Kaguura Jasuanto'yum. (üzgün)
Neden (üzgün) yazdın?
Neye bu kadar içerledin?
Bu meşakkatli göreve
intikam yeminleri içerek başladım.
Kes şu liseli zırvasını be.
Ahahahahaha (lol).
Özür dilerim (lol). Bu (lol) işe
bende alışkanlık oldu. (lol)
Güldükten sonra bile (lol) ekliyor.
Süper valla. Hayalimdeki erkek.
İnternette bu konu üzerine
hararetli bir tartışma vardı.
Genelde hisleri yazıyla
anlatmak oldukça zordur.
O yüzden de yanlış anlaşılmaların önüne
geçmek için asıl hissettiklerimi de yazıyorum.
Bağışlayın. Anın güzelliğine
kapılıp kendimi tanıtmayı unuttum. (lol)
Ben Fruit Punch Samurai G'yim.
Tanıştığımıza memnun oldum. (Katsura)
(Katsura) da ne lan?
En başta adam gerçek kimliğini ifşa etti be!
Burada ne işin var? Yabancı karşıtı
grup aktivitelerine katılsana sen!
Sizler gerçek hayatta
neler yapıyorsunuz peki?
(Bu saatte bu oyunu oynamanıza bakılırsa
boş beleş insanlar olduğunuz belli gerçi.)
Lan! Parantez içlerinde aşırı açık
konuşmaya başladın!
Yazmaman gereken
hislerini bizlere yazıyorsun!
Bizler naçiz birer oyuncuyuz.
(Uçak pilotuyum.)
Yalan söylemesene be!
Parantez içlerini yalanla doldurma!
Ben basit bir gezginim sadece.
(Ama sırtımı taşa yasladığımda...
...ikinci kişiliğim kontrolü devralıyor ve
taşaklı bir savaşçıya dönüşüyorum...
Ayrıca en büyük düşmanım
Shezard ise, aslında benim ağabeyim.
Yüzümdeki bu x şekilli
yarayı da ona borçluyum.)
Lise seviyesindeki hikayeni anlatma bize be!
Ne ara oldu ki hem?
O yara ne zaman oldu ha?!
Peki ya sen gerçek hayatta neler
yapıyorsun, Fruit Punch Samurai G?
Biliyorum gerçi ama
nezaket gereği sormam gerekliydi.
Ben mi?
[Not: (+) yıldız tornavida anlamına geliyor.]
Ben part-time
tornavidalık yapıyorum. (+)
Sen de mi?
Gizemli bir grup UFO
tarafından kaçırıldım ve...
...iznim olmadan bedenim değiştirildi.
Bu oyunu da o uzaylı oyuncuları bulabilmek
için oynuyorum. Bir şeyler biliyor musun?
Ne?
Durun biraz millet! (üzgün)
Bir işe yarayacağı yok.
Bunu sallayıp başkasını bulalım.
Vay anasını bizden
başka kurbanlar da varmış demek...
Durun bir saniye.
Haydi birlikte ava çıkalım...
Lan, sana seni buralarda
görmeyeceğim demedim mi?
Velev ki illa gelmek istiyorsun
en azından adını değiştir...
...Fruit Punch Samurai G.
Sen var ya! (öfkeli)
Fruit Chinpo Samurai G!
Hâlâ oyunda mısın sen?
[Not: "Punch" yani "Yumruk" Japonca'da
"ponchi" demek. "Ponchi" tersten "Chinpo"
diye okunuyor ki anlamı da "penis."]
Kafa karıştırıcı ismini değiştir diye
kaç defa söyleyeceğiz? (sinirli)
Asıl senin adını değiştirmen lazım.
Adında "Fruit" geçen birine
katiyen müsamaha göstermeyeceğim.
[Fruit Chinpo Samurai G]
[Ok Kullanıcısı]
[Fruit Ponchi Samurai G]
[Top Kullanıcısı]
[Not: 34. bölümden bahsediliyor.]
Bu manzarayı bir yerlerden hatırlıyorum.
Göster kendini!
Yanıma bile yaklaşmadı! Nereyi hedefliyorsun,
Fruit Punch Samurai G?
Okların hareket dahi etmiyorlar
gibi gözüküyor, Fruit Chinpo Samurai G!
Gerçek hayatta necisin sen?
Tornavidayım.
Sen de mi be?
Ne...?! Chinpo Samurai G...
yoksa sen de mi...?! (o.O)
Fruit Punch Samurai G, sen de mi yoksa?
Bu imkansız!
Benim gibi başkaları da mı var?
Benim gibi ışınlama aletine...
...kazara tornavida düştüğünü
görmeyip ışınlanma sırasında...
[Not: "The Fly" isimli filmden bahsediyor.]
...bedenleri tornavida ile genetik olarak
kaynaşan başkaları da mı varmış?
O iş başka! Sadece sen
"The Fly" kazasına kurban gitmişsin!
Çok ilginç bak!
(Ne diyo' bu süzme hiç anlamıyorum valla.)
Anlamış gibi yaptı resmen!
Her neyse, yanlış düşmana karşı savaşıyoruz.
İkisi farklı şey! İkisi tamamen
farklı olaylar ya!
Yoksa size de mi aynısından oldu millet?
Öyle sayılır. Neyse, bu
oyunun bir yerlerinde fink atan...
...uzaylı oyuncuları yakalayalım biz.
Onu da arada kaynatırız.
Kaynatamayız! O olmaz!
Ne kendini bilmez bir şey söyledin sen!
Bizi yavaşlatma.
(Böyle nefret dolu şeyler söylemesine karşın
Kaguura yardıma muhtaçları geri çevirmez.
Lakin sırtım taşa değdiğinde...
...ikinci kişiliğim kontrolü devralıyor
ve taşaklı bir savaşçıya dönüşüyorum.)
En başından taşaklı bir savaşçı
oldun çıktın zaten be!
Uzaylı oyuncuları bulacağız
dediniz de nasıl yapacaksınız?
Bu oyunda bütün galaksiden çeşit oyuncu var.
Ayrıca gerçek hayatta olduklarından
tamamen farklı bir şekilde olacaklar.
Onları nasıl bulup tanıyacaksınız?
M'i bulmalıyız. (tutkulu)
M mi? Bu imkansız! O adam şehir efsanesi!
Öyle bile olsa içinde
bulunduğumuz durumda M'i bulmamız...
...şart. (tutkulu)
Ama...
Durun biraz. M de ne ki?
Bilmiyor musun? (göt beyinli)
(Göt beyinli) mi?! Salak mı demeye çalışıyorsun
sen? Sakın anladığım şey olmasın!
Kod adı M.
Genesis zamanlarından beri oyunda.
Bu dünyanın kökünü kazımış
uçan kuştan haberi olan birisi.
Efsanevi avcı M.
Uçan kuştan haberi olan M,
uzaylı oyuncuların yerini de mutlak biliyordur.
Garantisi yok elbette ama
M'e benzeyen birisinin...
...D-51. bölgede olduğuna dair
duyumlar aldım.
D-51. bölge mi? Orası üst seviye
avcıların bile gitmeye tırstığı...
...efsanevi yaratıkların yuvası be.
Demek D-51. bölge burası...
tüyler diken diken resmen.
Dikkatli olun. Burada yaşayan
maymunlar en üst seviyedir.
Karşılaştığınızda her ne
olursa olsun savaşmayın.
Ağzımıza mıçar geçerler. (korku)
Böyle ürkütücü bir yerde birilerinin
olacağı aklımın ucundan geçmezdi.
Aynen öyle. Burada sadece
yaratıklar hüküm sürüyor.
Yani insan benzeri bir gölgeye denk
gelirseniz bilin ki o kişi M'dir. (kesin)
Bir şey duydunuz mu?
Biri inliyor!
Bir tür yaratıktan geliyor gibi!
Düşman olabilir mi?
Hayır, farklı bir şey bu!
Bakın! İnsan benzeri bir şekil!
Şaka di mi?! Yoksa o M mi?
Gerçekten de M mi bu?
Bu...
Olamaz! Birisi piliç çevirmeye dönmek
üzere! Acele indirelim onu oradan!
Hâlâ nefes alıyor.
Maymunlar tarafından yenmek için
yakalanmış olmalı.
Bana bak, kendine gel! Konuşabiliyor
musun? Neler oldu? Neler oldu diyorum?!
Ne diye indirdiniz beni be?
Bu bildiğimiz...
[Not: M, mazoşist anlamına geliyor.]
...sıradan bir M lan!
Kıçımın efsanevi avcısı!
Ne diye buralara sürükledin bizi?!
Söylesene lan!?
Bu elemanı sallandırmak lazım!
Durun! Öyle bir şey yapacaksanız
bana yapın. Yalvarıyorum!
Kapa çeneni be sapık karı seni!
Ne dedin? Bir derdin varsa açık açık söyle!
Hadisene söylesene! Söyle dedim!
Ge-Geldi!
İm-İmkansız!
En üst seviyelerden efsanevi
maymun olan Paoshanron'u...
[Not: Monster Hunter'dan
Lae Shan Lung göndermesi.]
...tek hamlede alt etti.
Konuklarıma dokunamazsın evlat!
Selam olsun.
Ben M'im.
[GinTama Monkey Hunter Arkı]
Buna şüphe yok.
Bu dünyada tek bir kişi
az evvelki şeyi yapabilir.
Uçan kuştan haberi olan, oyunun
her karış toprağında savaşmış birisi...
Efsanevi avcı M'den bahsediyorum!
Sü-Süper lan!
Daha yaşlı, kirli pasaklı bir moruk
bekliyordum ama adam süper çıktı!
FF'de var mıydın sen?
FF'de de vardı di mi lan bu adam?
[Not: Final Fantasy VII'deki
Cloud'dan bahsediyor.]
İmzanızı alabilir miyim?
Ne diye bu kadar heyecanlandın be?
Buraya onun için gelmedik.
Affedersiniz M-dono lakin ben ve
çocuğumla bir resim çektirir misiniz?
Sen ne diye geldin peki?! Çocuğun da kim?
Bağışla bizi. Bizler...
Hiçbir şey söylemenize gerek yok.
Siz beni ne zannediyorsunuz?
Ben uçan kuştan haberi olan M'im.
Bu oyunu neden oynadığınızı ve
niçin beni bulmaya geldiğinizi...
...her şeyi biliyorum.
Ve açıkçası sizleri bekliyordum.
Her şeye göğüs gerebilen, yarın isimli umut
adına kan dökmekten çekinmeyenleri...
Sizler gibi gerçek avcıların
bana gelmesini bekliyordum.
Son zamanlarda Mon-Hun dünyasına...
...tuhaf avcı tipleri de takılır oldu.
Buraya avın tadını çıkarmak için değil de...
...birilerini aramak için geliyorlar hep.
Ağızlarında ise anlaşmışlar gibi tek cümle..
Uzaylı avcıları tanıyor musunuz?
Bu olamaz!
Aynen öyle. İnsan kaçırma olaylarının
tek kurbanları sizler değilsiniz.
Sizin gibi bedenlerini
geri kazanmak isteyenler...
...birbiri ardına buraya akın ediyorlar.
Bilmiyor muydunuz siz?
İş o kadar büyüdü ki Bakufu bile
olaya dahil olmak zorunda kaldı.
Bakufu'nun ileri gelen
yöneticilerinden biri tarafından...
...bu oyunu alt üst etmek için yollandım.
Tek amacım uzaylı oyuncuları yakalayıp asmak
Ki sen mazoşist oyunlarında
kendini asıverdin di mi?!
Tabii gelen oyuncuların büyük çoğunluğu
sonunda vazgeçip gittiler.
İnternet diye bilinen devasa
platformda isimlerini dahi...
...bilmediğiniz kişileri bulmak
neredeyse imkansızdır.
Bana kadar ulaşabilen
ilk oyuncular sizlersiniz.
Aradığınız şeyi burada bulacaksınız.
Bu tapınağın içinde
tüm yaratıklardan yüce...
...efsanevi yaratık...
...Seiten Taisei duruyor ki uzaylı
oyuncular da onu alt etmeyi hedefliyorlar.
[Not: Seiten Taisei Batı'ya Yolculuk'da
Son Goku'nun kendine taktığı bir isimdir.]
Buraya mutlaka gelecekler.
Sizler bana göre gerçek birer avcısınız.
Benimle birlikte savaşacak mısınız?
Bu avcıların cenneti saydığım mekana...
...daha fazla günahkar ayağın basmasına
müsamaha gösterecek değilim.
Birlik olalım. Cennetimizi geri kazanalım.
M!
Sessiz ol be!
Şey, özür dilerim.
M acayip havalı ya! Sonunda üye olarak...
...dişe değer birini bulabildik!
Böyle bir şeye karıştığın için
sonra pişman olma?
Oyunlar problemlere göğüs
gerildiği müddetçe eğlenceliler.
Endişelenmeyin. Bunu sırf canım istiyor
diye yahut eğlencesine yapmıyorum.
Benim de bedenimi onarmam gerekli.
Yoksa sen de mi?
Öyle sanırım. Gerçi durumum
sizin kadar kötü değil elbette.
Gökyüzünde ani bir ışık belirdi...
...ve durumu daha idrak bile
edemeden bu haldeydim.
Yaka paça işten attılar beni.
Bunun uzaylılarla ilgisi yok lan!
Ne diye işsizliğine uzaylı
bahanesini uyduruyorsun?!
Uzaylılar gelmeden önce de öyleydin!
Ruhsuz, leş, gözlük takan Hasegawa isimli
bir moruğa dönüştürdüler beni.
Zaten öyleydin be!
Başka biri gibi davranarak...
...gerçek hayattaki sorunlarını
görmemezlikten gelmeye çalışıyorsun.
Hassiktir ya! Efsanevi avcı,
Hasegawa-san mıymış?
Anlıyoum.
O kadar çok boş vakti var ki
çareyi bu oyunda bulmuş.
Ve pek tabii en güçlü oyuncu olmuş.
Oyun içindeki ve gerçek hayattaki
Hasegawa'lar sanırsın iki zıt kutup.
Zaten genellikle oyunlarda
sözü geçen kahramanlar...
...gerçek hayatta çok boş vakti olan
boş beleş insanlar oluyorlar.
Efsanevi avcı aslında
efsanevi boş beleş insanmış.
Ve bu sayede ekibimiz
en güçlü haline büründü.
Bizler işe yaramazlar topluluğuyuz.
Üstesinden gelebilecek miyiz?
Bakın, birileri geliyor!
Geldiler valla!
Bunlar onlar! Buna şüphe yok!
Gerçek hayattakiyle aynı görünümdeler!
İntergalaktik orospu çocukları!
Ağızlarına tornavida vermeye gidiyorum!
Dur biraz!
Oyundayız hatırlatırım!
Onları burada yakalamanın
hiçbir manası yok. (kaygılı)
Punch Samurai G haklı.
Oyunu oynayan gerçek
bedenleri yakalayamazsak...
...kazanmamızın hiçbir anlamı olmayacak.
Ne yapacağız öyleyse?
Offline bir buluşma düzenlenecek.
Offline buluşma mı?
Evet. Offline buluşma internet üzerinde...
...ister forumlardan olsun
ister chat odalarından olsun...
...pek çok insanın gerçekte bir araya
geldiği toplantılar demek oluyor.
Av olayında onlara yardımcı olup
dostluklarını kazanacağız.
Sonra da onları offline
buluşmaya çağıracak...
...ve onları bu siber dünyanın
dışına çıkartacağız.
Bu kadar zahmete gerek yok aslında!
İki hafta oldu bile amk!
Bu sikik konu üzerine
iki bölüm yayınladık bile!
İkinci haftamız olduğundan
işe rasyonel bakmak gerekli.
Hem ikinci bölüme geçtik bile,
sakince düşünmemiz gerekli.
Pekâlâ! Öyleyse stratejimizi planlamak
adına offline bir buluşma düzenleyelim.
Çok sakinsin. Bu, "evde taşakları
serdim öyle oynuyorum" rahatlığı!
Ge-Geldi valla!
Senpai, sonunda last boss göründü.
Siktir, çok büyükmüş lan.
Onları bize borçlu duruma düşürecek
bir şeyler yapmaya çalışın.
Düşmanımız Mon-Hun'un en güçlüsü.
Sakın ola ölmeyin.
Gidelim!
Öldürdüler sanırım ama...
Yok ebesinin! Ne yapıyorsunuz lan?!
Biz daha elimizi bile süremedik!
Şey... En ulu dedikleri
yaratığı da öldürdük.
Sanırım Mon-Hun'la işimiz kalmadı.
Sıçtık! Sıçtık! Sıçtık!
Oyunu bırakmayı planlıyorlar!
Giderlerse boku yediğimizin resmidir!
Düşman! Onlara yeni bir düşman yaratmalıyız!
Öyle bir şeyi nereden bulacağız?!
Bir şeyler düşüneceğim!
O zamana kadar onları oyunda tutun.
Sanırım iş kadınsı çekiciliğimize kaldı.
Yardıralım bakalım.
Bulamadın di mi amk?
Şu ender eşyayı mı diyorsunuz?
Yok beya...
Bana bak ya, sen git sor işte!
Olmaz işte! Antenleri çok çekici
diyen sen değil miydin Ginko?
Sen git sor Ginko.
Anam, bu tarafa bakıyorlar.
Affedersiniz...
İkimiz ava çıkmıştık da...
Bu kişi bizimle
gelmek ister misiniz diye soruyor.
Hayır ya! Şu adama havada karada
veririm diyen sen değil miydin?
Süper lan! Liseli aşüfteler
numarasını fena beceriyorlar!
Hiçbir insan evladı buna dayanamaz!
Ben boşver demiştim ama Ginko dedi ki...
Öf ya, böyle mi anlaşmıştık!? Saruko...
...sarı kıyafetler beni azdırıyor
diyen sen değil miydin?
Hayır sen demiştin Ginko!
Hayır sen dedin işte Saruko.
Hayır ben dedim.
İhtiyar herif ne diye lafa atladı şimdi?!
Gerçekten de çok seksi değil mi kine?
Şu vücut hatlarına bakın,
seksilik akıyo' di mi? Öyle di mi?
Sen kız değilsin ki be!
Şu anda tiksinç ihtiyar bir moruksun!
Üzgünüz ama biz ulu yaratığı çoktan yendik.
Vay canına! Süpersiniz!
Çok güçlüsünüz valla! Eridim resmen!
Şey, sanırım tek vuruşta falan haklamıştım.
Ama o tapınağın içinde bir tane de gizli
yaratık olduğunu biliyor muydunuz?
Estork veya Maskarku
diye bilinen acayip güçlü bir yaratık var.
Maskarku mu? Az gerçekçi olun be!
Senpai, ne diyorsun?
Bizimle gelmek istiyorlar ama...
Fark etmez gerçi ama.
Durun bir saniye! Bu dünyada
Maskarku diye bir yaratık yok ki!
Ne yapacağız!?
Sırf peşlerine takılabilmek için
yalan söylediler!
İş kötü.
Şu Senpai denen herif
liseli tavırlarına fena vurgun.
Karşı cinsin farkında lakin yüz yüze
bir şey söyleyemeyecek kadar tırsak.
İlgilenmiyormuş gibi davranıyor.
Görüyor musun? Ekibin
bir parçası ama mesafesini koruyor.
Çekicilik taktiği elimizde patlayacak.
Offline buluşmaya falan davet edemeyecekler.
Öyleyse liseli mantığını
kendi lehimize kullanalım.
Liseli veletler karşı cinse karşı
etraflarına AT Field çekerler...
[Not: Neon Genesis Evengelion'dan
Absolute Terror Field.]
...ama iş hemcinslerine gelince
tamamen savunmasızdırlar.
AT Field de ne be?
Liseli gibi davranan sensin!
O adamın AT Field'ına
koca bir delik açacağım.
Sizler bu aralığı ona
yakınlaşmak için kullanın.
Nasıl delik açmayı planlıyorsun?
O eleman Kohai'si hariç
kimseyi yanına yaklaştırmayacak.
Eminim dostu olduğumuzu kanıtlarsak
bize karşı da samimi olacaktır.
Onlara özgü bir şeyler yok mu?
Bu işte!
Senpai, bir şey mi var? Oldukça sessizsin.
Bir şey yok.
İşe yaramıyor. Bir gıdım olsun fire vermedi.
Zorlu bir dönemden geçiyor.
Ama gözüyle soymaktan da
geri kalmıyor. Acayip sinir bozucu!
Vazgeçmeyelim. Zamanla
onu da baştan çıkartacağız.
Ana?
Sen...
...Senpai'm değil misin?
Benim ya ben!
Orta okulda iki sınıf altındım.
Beni hatırlamıyor musun?
Antenimi de mi unuttun?
Süper ya! Yeni tür bir maymun!
Ender bulunan bir maymun.
Eşyalarını alalım hemen.
Az önce konuşuyordu sanki?
Onu tanıyormuymuşum neymişim?
Yok öyle bir şey yahu. Maymunun teki işte.
Gerçek bir maymun hem de.
Harbiden nadir bir eşya buldum.
Bunu dostluğumuzun bir sembolü
olarak kabul etmenizi istiyorum.
[Alındı: Pasaklı bir anten.]
Gerçekten mi?
Bu süper bir şey, Senpai. Bunu
güçlü silahlar eldesinde kullanabilirsiniz.
Gereksiz bir şey gibi görünüyor ama.
Lanetli bıçakta kullanabilirsiniz kesin.
Fruit Chinpo Samurai G! (lol)
Ne diye (lol)'ladın?
Plan elimize yüzümüze bulaşmıştı...
...ama durum yatışıyor gibi.
Fruit Chinpo Samurai G! Ölümün
boşa gitmeyecek! (gülmektenaltımasıçtım)
Ne diye gülüyorsun?
Fruit Chinpo Samurai G demişti ki...
..."insanlar tüm tasalarından arınıp...
...birbirlerinin dertlerine ortak
olmalılar." (çıplakvaziyette)
Hayır, onu diyen kişi bildiğin adiymiş.
Burada böyle birbirimize
karşı fısıldayarak...
...o adamın duygularını
dışa vurmasını sağlayamayız.
Kararımı verdim. Kıyafetlerin
boyunduruğundan kurtulup...
...onları rahatlatmaya
gidiyorum. (kararlı)
Her şeyi tüm açık
yürekliliğimle anlatacağım.
Farkı gezegenlerin insanları olabiliriz...
...ama birbirimizi anlayacağımıza eminim!
Dur biraz, Katsura-san!
Bana bakın beyler!
İşin aslı bazen duş yaparken
işediğim oluyor...
...ama bunu siz de
yapıyorsunuz değil mi?
Tamamen farklı bir
konuda açık yürekli davrandı.
Sü-Süper yaaa! Ender mi ender
maymunlar belirip duruyor!
Hayır, o arkadaşınız değil miydi?
Hatta ikisi de arkadaşınızdı?
Bu maymunlar
bizim arkadaşımız değiller bir kerem.
Gerçek maymundu onlar.
Çok nadir bir eşya daha elime geçirdim.
Bunu dostluğumuzun bir simgesi olarak...
[Alındı: Altın su]
İstemiyorum!
Bakın, şimdiye kadar bir şey
demedim ama yeter artık amk.
Bizi kontrol amaçlı takip ediyordunuz,
bunun bal gibi farkındayım.
Amacınız ne sizin?
Onların adamları mısınız?
Ne? Ne diyorsun sen?
Kimsiniz diye soruyorum, duymadın mı?
Birine bunu sormadan önce
asıl sen kendini tanıt.
Ne? Bizler...
[Senpai]
[Silah Kullanıcısı]
[Kohai]
[Kırbaç Kullanıcısı]
...tornavidayız.
Çeviri; eray.gns
eraygns.com & twitter.com/eraygns
Çükümü geri kazanmam daha kaç hafta sürecek?
Önümüzdeki hafta offline
buluşma varmış! Çok da sik amk!
Babana geri dön, evimin direği!
Gelecek bölüm... "Gönlünüzde her
daim bir tornavida bulunsun."
[Hiçbir ilerleme kaydedilemediğinden Mon-Hun
ekibi oyun dışında bir buluşma düzenler.]
[Acaba Gintoki ve arkadaşları gelecek hafta
değiştirilmiş bedenlerini eski hallerine
getirebilecekler mi?!]